청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
- 죄송합니다
- 죄송해?
뭐가 죄송한데?
뭐가 얼만큼 죄송한데!
와장창~
어떻게 네 따위가 감히
네 까짓 게 감히
으~흐..
질투를 하고 싶어도
질투할 수준조차 안 되는 게 감히!
으~흐흑..
죄송합니다
진심으로
헉..헉!
본부장님께 상처 드리고
싶은 마음은 없었습니다
정말로 죄송합니다
쨍그렁~
그렇게 죄송하면 죽어
그렇게 미안하고 죄송하면
당장 나가 죽으라고
최지태가 다시는
너한테 못가게
나가서 죽으라고!
으~흐흑..
[서스펜스음악] ♪
(노을) 준영아
나 어젯밤에 꿈을 꿨어
[효과음]
꾸우웅...
그런데 그 꿈속에서
[효과음]
꾸우웅...
너를 만났어
[애잔한음악] ♪
하필이면 가장 비참하고
쪽팔리고
죽고 싶은 순간에
(안내음성)
문이 닫힙니다..
덜커덕!
탁!
[긴장한음악] ♪
네가 먹을 음식을
얘가 다 먹은거냐, 지금?
나쁜 코트 같으니라고
배고프겠다
(노을) 자고 나면 깰 꿈인 거
다 알면서도
설레고
가슴 뛰고
네 손은 믿기지
않을 만큼 따뜻했어
OST = Ring My Bell=
수지
[조리하는 소리]
탁! 탁..타닥..탁..
OST = Ring My Bell=
수지
♬ 어디선가 날 부르는데
혹시 그대일까 ♬
♬ 괜히 설레이잖아 ♬
♬ 난 사실 ♬
♬ 오늘도 또 그대 생각에
숨겨둔 내 맘을 ♬
♬ 꺼내 놓고 바라만 보네
나 먼저 ♬
♬ 그댈 좋아한다고
말하면 멀어질까봐 ♬
♬ 내 맘을 숨기려 해도
나 이렇게 ♬
배고팠지?
♬ 널 사랑하잖아 ♬
먹어봐 비주얼은 끔찍해도
겁나 맛있다니까?
♬ ooh ooh ♬
♬ Ring My Bell ♬
진짜 맛있다니까
♬ ~ ♬
♬ I want you ooh ooh ring my bell ♬
[수저놓는소리] 딸가닥!
♬ 혹시라도 우리 만날 때마다 ♬
야, 먹지마, 먹지마
♬ 만날 때마다 ♬
♬ 심장이 뛰는 소리가 들린다면 ♬
먹지말라니까
♬ 나를 안아 주기를 ♬
먹다가 죽을 수도 있어, 너
♬ 눈을 감아 봐도 언제나 그대 ♬
(노을) 네가 처음으로 해 준
음식인데 어떻게 안 먹어?
♬ 나만 사랑하기를 그대 ♬
아무리 꿈속이고 맛은
정말 끔찍했지만
♬ Ring My Bell ♬
김치 없어?
김치가 왜 없어?
♬ Ring My Bell ♬
♬ 언제라도 내가 보고 싶다면 ♬
♬ 한 걸음에 달려갈 텐데
들킬까봐 ♬
♬ 오늘도 난 이렇게 ♬
♬ 그대를 기다리네 ♬
♬ ~ ♬
♬ 나 ~ ♬
♬ 그대를 사랑해 ♬
(노을) 어차피 다 꿈인 거
알고 꾸는 꿈이
얼마나 서럽고
적막하고
공헌한지
너는 모르지
[애틋한음악] ♪
켁켁켁..!
컥컥..
아~우..
감기 걸렸나
하지마
- 아이 진짜 감기 걸렸어
- 하지..
말라고
하하~
와르르..창..
하하하...
흐흐흥..
[애틋한음악] ♪
이리와
- 싫어~ 아!
[애틋한음악] ♪
흐흐흐..
아하하
이리와
[애틋한음악] ♪
이야~ 호...
아파?
[애틋한음악] ♪
아~ 진짜..
카아~~~~~
[애틋한음악] ♪
(노을) 아침아, 오지 마라
제발 오지마라
[애틋한음악] ♪
[별을 바라보며]
이쁘지
[애틋한음악] ♪
누구든 나를 이 꿈에서
깨우기만 해 봐라
평생을 따라다니며
복수해 줄테다
[강렬한음악] ♪
[애잔한음악] ♪
[문소리]
드르르...
달칵!
[애잔한음악] ♪
너한테 최소한의 미안함과
죄책감은 가지게 해줘
부탁한다
나 저 계집애 꼭 죽일거야
- 정은아!
- 내 손으로 반드시
죽이고 말 거야
내가 못할 것 같아?
지태씨를 다시 찾을 수만 있다면
무슨 짓이든 할거야
한 번으로는 모자랐니?
- 뭐?
- 네 철없음과 이기심으로
사람 목숨을
가지고 노는 일
한 번으로는 모자랐어?
무슨 말이야, 그게?
누군가를 죽이겠다는 얘기
농담이든 협박이든 함부로
입에 올리지 말란 소리야
못 가
- 윤정은
- 그 계집애한테 못 가
- 이거 놔
- 나 오늘 생일이야, 지태 씨
나하고 있어줘
이거 못 놔?
- 못 놔
- (준영)놔 주시죠, 그냥
[긴장한음악] ♪
이분은 보내드리고
나랑 놉시다
이분은 가라 그러고
생일 축하파티는
나랑해요
[고조된음악] ♪
을아!
[계단 뛰는소리]
다다다닥..
[약간고조된음악] ♪
(폰 진동음)
[차소리]부우웅
(준영)이건
우리 집 맨홀 뚜껑이
해 먹은 구두고
이건 해피 버스데이 투 유
구해주셔서 고마워요
- 번번이
- 그러게요
내가 그쪽 수호천사도 아닌데
역할이 그러네요, 번번이
안 받을겁니니까
생일 선물
나한테 왜 이래요?
나를 유혹해 볼
생각도 없다면서
왜 사람을 흔들어요?
내 생일은 또 어떻게 알고?
내가 흔들면
흔들리기는 할 겁니까?
네가 내 남자를 뺏었으니까
나도 네 남자를 뺏겠다
뭐 이런 유치한
복수혈전 말고
네가 얼마나 매력적인 여자를 잃었는지...
뼛속깊이 후회해봐라
그딴 고딩 기집애 같은
치졸함 말고
그냥 진심으로
나한테 흔들려 볼 생각
아니
나를 흔들어볼
생각 없어요?
노을 씨 좋아하고 있잖아요
그러니 당신의 능력으로
나를 흔들어 보라고
먼지 하나 안 남기고
을이 좀 잊어버리게
윤정은 당신으로만
내 머릿속이 꽉 차버리게
할 수 있겠어요?
[쓸쓸한음악] ♪
탁!
(최지태)
[쓸쓸한음악] ♪
네
속셈이 뭡니까?
정은이한테
왜 접근한 거예요?
최지태 씨
도와주려고요
떼어내고 싶은 여자 쉽게
떼낼 수 있게 도와주겠다고요, 내가
고맙죠?
(준영)완전 고맙다고요?
뭘 서로 돕고 사는 거지
천국 가려면 죽기 전에
착한 일도 좀 해야지 않겠어요?
이것봐요
신준영 씨!
그렇게 눈물 나게 고마우면
나중에 술 사든가
[긴장한음악] ♪
아..
[쓸쓸한음악] ♪
탕!
야
어떡할거야, 이거?
사람들이 싹
다 갖고 가버렸어
타닥!
이게 진짜!
으~차!
아~악!
네가 버리고 온 거
옷이고 신발이고 백이고
싹 다 가져가 버렸다고!
이 빈 껍데기만 남기고
뭐라도 남아 있어야지 환불
받든가 팔기라도 하던지 하지
어떡할거야?
아흐~ 다시 사줄까?
- 아직도 정신을 못 차렸어
- 아~
이 계집이가?
네가 지금 무슨 짓을
저질렀는 줄 알아?
하루 아침에 1000원도
아니고 만원도 아니고
1000만원을
날려버렸다고, 네가
그러니까 다시 사준다고
나 돈 겁나 많아
이걸 진짜
너 직이한테 이른다
직이한테 네 누나가
더러운 돈 10억 받아 가지고
너 대학 보내고
유학 보내준다고
싹 다 이른다?
아, 우리 남매 의절하는
꼴 보고 싶냐?
그러니까 직이 알기전에
갖다주고 오라고!
사채 빚을 내서라도
10억 꽉 채워가지고
그 악의 무리한테
갖다주고 오라고
으~~~~
차~암
누구세요
딩~동..
[문여는소리]덜~컹..
달그락...
현우, 아니
최지태야
가라 그래
만날 일 없다고
꺼지라 그래
앞으로 다시는 면상 부딪칠 일
없다고 을이가 전하라는데요
[애잔한음악] ♪
헐
이게 뭐야?
[용득콧물]
쿨적!
아~흐
(만옥)야, 이런 거
안줘도 되는데
발라봐
발라보까
[설레는음악] ♪
빠~
이쁘나?
완전
동작그만!
느그들 여기서 뭐하노?
- 피해...
- 퍼뜩 안 서나!
에~이..
[설레는음악] ♪
(손님)이 집이 신준영 엄마가
하는 집이라며?
신준영 그 새끼 완전히
여자 킬러라며?
(손님2)당연 들었지
나도
그 새끼 그거 여자 없이는
낮잠을 못 잔다며
여자를 10시간
아니, 3시간 마다
갈아치운대
아니, 대체 계집애들은 그딴
어~흣
새끼가 뭐가 좋다고
신경을꺼야지
장국영아..
너는 더 이상 신준영
매니저가 아니잖아 응?
이 육개장집 매니저잖아
신경을 끄자
(손님)야, 신준영 그 자식
그 키도 성형으로
늘린거잖아요
우리 형이 봤대
병원에서
(영옥)아이고
그랬대요?
아이고, 나는
내가 낳아 놓고도 몰랐네
신준영이가 얼굴도
성형으로 싹 고치고
키도 성형으로
쫙 늘린 그런거래요?
(손님)아...
내가 이거 수술비
내줄테니까
가서 고치고 와 응?
가서
그 멍게 같은 얼굴도
우리 준영이처럼
미끈하게 싹 고치고
그 똥자루만한 키도
우리 신준영이처럼 쫙
훤칠하게 늘리고 와 엉?
이 빌어먹을 놈에
자식들아
(준영) 무슨 식당 주인이
손님한테 욕을 하냐
(건너편 손님)
사진 찍어, 사진
사람들 말하는것 보다
훨씬 잘 생겼다
저 사람이 엄마야
정말?
그 소비자 보호원에다가
이 아줌마 고소하세요
밥 먹으러 온 손님한테
주인이 욕한다고
아, 그리고 그 뭐야
그 삼촌네 성형외과
거기 나 좀
소개시켜주면 안 되요?
응?
이 얼굴도 성형하면
신준영처럼 된대요, 진짜?
만약에 너네들이
뻥 치신 거면
명예훼손으로
고소해도 되죠
아,저희가 뭐라고 그랬는데요?
저희 암 말도 안 했었어요
(국영)암말도 안했어요?
신준영이 완전
여자 킬러라고
여자 없이는
낮잠도 못 자며
3시간마다 여자 갈아치운다고
둘이서 낄낄거렸잖아요
아니 손님들이
그런 얘기도 했어?
아이고, 야~~
야, 형 뭐 그런 소리를 듣고도
이 새끼들을 가만 뒀어?
명색이 신준영이
매니저라는 사람이?
어~
아니지
내가 나서가지고 딱
한 마디 하려고 했는데
갑자기 아줌마가 딱 끼어들더만...
오늘따라...
어~우..
됐어 그만해
그리고 너는 손님들한테
새끼가 뭐야, 새끼가
듣는 새끼들
기분 나쁘게
어서 당장 사과드려
이 새끼들한테
역시 나 위해 주는 것은
우리 엄마밖에 없네
형은...
앞으로 내 눈앞에 띄지마
여기 그냥 쭉 살어
준영아
준영아..저
끼~익
덜컹..
태워줘서 고맙다
[안전띠]딸깍!
나 손 좀 따줘, 엄마
아, 며칠 전부터
여기가 꽉 막혀갖고
아무리 소화제를 때려먹어도
내려갈 생각을 안 하네
탁탁탁탁..
살 빠졌냐?
어...
요즘 좀 뚱뚱해진 것 같아서
다이어트 해
미친 놈!
다이어트 같은 소리하고 자빠졌네
아, 뼈하고 가죽밖에 안 남은 놈이
무슨 놈의 다이어트를 해!
아주 그냥 호강에 겨워서
요강에 똥 싸는 소리를...
사랑하면 사랑한다고
그냥 말해
- 뭐? - 괜히 마음에도 없는
성질 부리지 말고
내 눈을 똑바로 바라보면서
" 아들아 그동안 잘 지냈니?"
"그동안 뭐가 그렇게 바빠서
엄마 보러도 안오고"
"엄마 완전 삐질 뻔했단다"
그렇게 고백을 해 봐
섹시하고 요염하게
미친 놈
아!..아아..
아!
부우웅..
(영옥) 네가 좋으면 그냥
좋아하고 살아
국영이한테
얘기 들으니까
그 노을인가 뭔 가
걔한테 그렇게 못 되게 군다며
너 초딩이냐?
좋아하는 여자애
고무줄 끊고 다니는
그러다 병 생겨
이놈아
너 지금 그렇게 꽉 막혀서
체한 것도 다 그것 때문에 그런거야
최현준 그 사람...
우리하고는
모르는 사람이고
다시 만날 일도
없는 사람이야
[차분한음악] ♪
괜히 그것 때문에
네가 하고 싶은 거 못하고
그러지 말어
운전 조심해서 가
[애잔한음악] ♪
고마워, 엄마
최현준 씨는
우리하고 관계 없는 사람이다
그렇게 말해줘서
[쓸쓸한음악] ♪
[애잔한음악] ♪
부우우웅...
끼이익..
[문열리는소리]
기~이잉...
[정지소리]
탁!
부우우웅...
끼~익..
[문닫히는소리]
기~이잉...
탈칵~
따뜻하다
다시는 이 집에
못 오는 줄 알았는데
콜록~ 콜록..
[콧물]
훌쩍!
딸깍!
고마워
다큐는 잘 찍고 있어?
응
윤 선배 실력이야
짱 좋지
나보다는
훨 못하지만
마지막 인사하러 왔어
그래도 우리가
만나온 세월이 있는데
작별인사는 해야지 않겠나
친구?
그리고 이건
헤어지기 전에 마지막으로
꼭 묻고 싶었던 건데
우리가 왜 헤어지는거야?
[차분한음악] ♪
한마디도 안 할거야?
알았어
너는 아무 말도
하지마 그냥
나 혼자
열심히 떠들다 갈게
[차분한음악] ♪
아무리 생각해도
내가 그렇게 큰 잘못을
한 것도 아니고
바람을 피운 것도 아니고
도박을 한 것도 아니고
[차분한음악] ♪
헤어지는 이유는
너한테 있는 것 같은데
네가 나에 대한
마음이 식었거나
다른여자가 생겼거나
[애틋한음악] ♪
위자료 줘
그동안 내가 받았던 상처
모멸감, 비참함
감정 낭비, 시간 낭비
체력 낭비
그거 싹 다 보상해줘
너 돈 많잖아
최지태 씨는 떨어져주는
대가로 10억이나 줬어
너는 딱 1000만원만
1000만원만 줘
[애틋한음악] ♪
뭐 무이자로
빌려달라 할까
그런 생각도 했었는데
그럼 또 내가 그 돈을 갚니
마니 어쩌며 하면서
우리가 또 만나야 되잖아
그러니까 오늘을 끝으로
우리가 다시 안 보게
내가 쪽팔려서라도
네 근처에 얼씬도 못하게
그냥 여기서 줘
알았어
[애틋한음악] ♪
잠깐만 기다려
[고조되는음악] ♪
[차분한음악] ♪
[펜 놓는소리]
탁!
[수표떼는소리]
짝!
액수는 네가 쓰고
싶은대로 써
1000만원을 쓰든
1억을 쓰든 10억을 쓰든
네가 가져가고 싶은 대로 써
내가 네 전 재산을 다
달라고 하면 어떡할 건데?
그것도 다 줄게
줄까?
됐어
내가 강도냐?
나 진짜 1000만원 쓴다
나중에 도난 수표니
뭐니 신고하지마
용무 다 끝났으면 그만 가줄래?
나 좀 피곤해서
알았어
갈게
이걸로 우리 계산은
깨끗하게 끝난거니까
앞으로 마음 편히
발 쭉 뻗고
잘 살아라
나쁜 놈아
OST = 좋을땐 =
수지 ♬ ~ ♬
♬ 좋을땐 예쁜 눈만 보이더라 ♬
♬ 가끔 눈도 안보이더라 ♬
♬ 니가 태우던 그 향기가
가깝기도 하지 ♬
♬ 좋을땐 그렇더라 ♬
♬ 어느샌가 멀어지더라
그 향기가 ♬
♬ 옆모습만 보여주더라 ♬
♬ 니 눈은 창문에나
비추더라 ♬
♬ 다시 돌아오면 ♬
♬ 니가 내게
다시 와준다면 ♬
♬ 예전같진 않아도 ♬
♬ 예전관 많이 다르대도
상관없어 제발 돌아와 ♬
♬ 돌아와 ♬
♬ 하~ 우우우 하~ ♬
널 힘들게 한 벌은
♬ 솔직히 사랑한적 없었다 ♬
지옥가서 잊지않고
♬ 그렇게 믿고싶다 ♬
꼭 받을게
♬ 믿을수가 없잖아 ♬
[볼펜소리]째각!
쪽~ ♡
누나 뭐예요?
변태예요?
[발랄한음악] ♪
두근두근
(노직) 좋아하는 누나가 갑자기
제게 뽀뽀를 했습니다
저는 갑작스런 일에 너무 놀라
누나 변태냐고
소리를 질렀습니다
저는 비정상일까요?
추신 참고로
제 열여덟 인생
이성과 한
첫 뽀뽀였습니다
(SNS답글女)그래, 너 비정상 맞아
(SNS답글男)변태는 있는데...
(SNS답글女2)이런 미치놈 등장
(SNS답글男2)하아~ 이런 등신도 뽀뽀를해
(SNS답글女)좋하하는 누나가 뽀뽀를 했는데
변태냐 했다고?
(SNS답글女2)이자식 레알 변태인듯
(SNS답글女3)그러게
(SNS답글女3)어디서 자작나무 타는
냄새 안 나요?
(SNS답글男)자작이 아니라
실제라면 더 소름 아님
(SNS답글女3)관심종자에게 관심따위..
(SNS답글男)축하해
(SNS답글男2)그렇지 않으면 쇼...
(SNS답글男)그 누나는 뭔 죄야
(폰진동음)
퉷!
[물소리]쏴~아
[컵소리]탁!
껐어?
우와, 어이상실
톡 씹는 걸로 모자라서
이제 아예 잠수를 타시겠다?
멀쩡한 사람
변태로 몰아가더니
이제는 아예 스토커 취급이냐?
아니지
그래, 놀랐을 수도 있지
이런 미인한테 기습뽀뽀를
언제 당해 봤겠어, 지가
그래도!
내가 무슨 전염병 환자야?
왜 나를 피하냐고!
하~ 하~
어머!
똑똑똑!
덜컥!
하루야, 아침은
네 방에 올려다놨다
- 왜요?
- 회장님 손님 오셨어
아침부터 웬 손님?
손님이랑 중요한 얘기하신다고
아래층에는
얼씬도하지 말라셔
엄마 손님
나도 관심 없거든요
회사로 찾아갔더니
오늘은 편찮으셔서
집에 계신다고 해서요
뭐예요, 이게?
얼마 전에 주셨던
10억입니다
장난해요, 지금?
안 합니다, 장난
제 까짓게 감히
어떻게 회장님을 상대로
장난을 치겠습니까
죽을라고 빽 쓰는 것도 아니고
저 이 10억 안 주셔도
최지태 씨 안 만납니다
진실 규명이니 복수 같은 것도
꿈도 안 꿀겁니다
홧병 걸려서 제 명대로
못 살고 일찍 죽더라도
찍소리도 안 할 겁니다
죽을때까지
그 말을 나보고 믿으라고?
믿든 안 믿든
그건 회장님 마음이시고요
그래도 세상에
신이 있다면
한 번쯤은
저 같이 억울하고
힘 없고 백 없는 사람
편도 들어주시고
나쁜 사람은
벌도 주시지 않을까
그렇게 생각합니다
그런데 그것도 걱정
안 하셔도 될 것 같아요
아무래도
신은 오래전에
죽어버린 것 같으니까요
부우웅..
덜컹!
을아
안 그래도
전화하려고 그랬는데
회장님께 받았던 10억
돌려드리고 가는 길이예요
잘했다
정말 잘했어
- 고맙다
- 그리고 최지태 씨도
다신 안 만나요
어차피 복수도 안 할건데
더이상 이용 가치가 없어요
최지태 씨는
[애잔한음악] ♪
뭐라고?
다시 말해 봐
(김비서) 지태 씨가
긴급이사회를 소집했습니다
긴급이사회?
네, 긴급이사회를 소집해서
다은 주총에서 회장님
해임안을 상정할 모양입니다
내 해임안을 지태가?
무슨 말도 안 되는 소리야
그게
김 비서가 잘못
들은 거 아니야?
(지태)아주머니
아주머니!
(장씨아줌마)어, 지태야
제가 부탁드린 와이셔츠랑
양복 준비해 놓으셨어요?
어, 그럼 침대위에 있어
감사합니다
[서스펜스음악] ♪
[문소리]탁!
노크도 안 하고
들어오시고
어머니답지 않으시네요
먼저 노크 없이
들어온 건
지태 너 같은데?
긴급이사회 열기 전에
엄마한테 똑똑
"나 들어가도 돼요?"
노크라도 해 줬으면
좋았을텐데
서운하다, 아들
그게 왜 서운하세요?
어머니의...
아니, 회장님의 그 대책 없고
방만한 경영으로
손해를 입은 주주들과
피해를 본 계열사들을 생각한다면
서운하다는 말
함부로 못하실텐데요
대책없고 방만한 경영?
- 대체 무슨 근거로...
- 건설, 금융
통신, 엔터
임원 대다수의
반대에도 불구하고
회장님이 직접 기획부터
마케팅까지 밀어붙였던
사업 프로젝트들
그 결과들이
어땠습니까?
참담했죠
관련 팀은 공중분해되고
담당자들은 날아가고
계열사는 휘청하고
관련주는 하한가를 치고
투자자들은 손해를 봤는데
그 모든 일을
주도하셨던 회장님은
멀쩡하시죠
현재..
그래서...
이 어미를 그 심판대에
기어코 세우겠다는거야?
사람들이 뭐라고
생각하겠어?
불효막심한 놈
야망에 눈이 멀어서
제 어미 자리를 뺏으려는 놈
그렇게 씹어들 대겠죠
그렇지만 실상을 알면 KJ가
영 허투루 돌아가지 않는구나
저 회사가 그렇게
썩지는 않았구나
그렇게 박수 치는
사람들도 있을겁니다, 분명히
[차분한음악] ♪
이사회에서 뵙겠습니다
나한테 왜이래!
네가 어떤 아들이었는데
갑자기 나한테 왜 이래?
너한텐
이 어미보다
그 계집애가 더 대단하니?
아니요
그 계집애가
대단해서가 아니라
어머니 아버지가
틀리셨기 때문입니다
[긴장고조된음악] ♪
아들하고 얘기를
좀 하고 싶은데
잠시만 비켜주겠나
[조금 차분한음악] ♪
드디어...
사람들 앞에서 소리칠
자신이 생겼니?
아니요
내 부모가 사실은 그렇게
무섭고 추악한 사람들이라
아직은 소리칠
자신 없습니다
그런데?
이미 지나간 과거는
어쩔수 없는 거지만
두 분이 가지신
돈과 힘을 믿고
사람이 사람을 함부로
유린하고 짓밟고
더 무서운 괴물이 되기 전에
지금부터라도
막아보려고요
흐~음!
그래
아주 멋지고
훌륭한 생각이야
네가 우리를 어떻게
얼만큼 막아낼 수 있을지
한 번 해봐
이 싸움에서 네가 꼭
이길 수 있도록
아빠도 너를 응원하마
차에 두통약 좀 있나?
금방 사서 오겠습니다
지난번에 말씀하셨던 신준영 씨
가족 관계 알아봤습니다
아버지는 없고
홀어머니 밑으로 호적이...
- 아버지가 없다고?
- 네
그래서 어머니의 성을 따랐고
어머니 밑으로 호적이
등록돼 있었습니다
분명히 결혼도 했고
남편도 있다고 했는데
법적인 혼인 사실은 없고
기자들을 통해 알아본 바로는
어머니 신영옥 씨가 미혼모로
신준영 군을 낳아 키웠다고 합니다
[긴장된음악] ♪
어때?
응?
이게 내가 이번에
새로 개발한 건데
이렇게 시래기에다
싸가지고 먹으면
훨씬 맛이 고소하고...
아~ 야...
아, 뭐 하는 거야
지금?
아..니 저..
흰머리가 보여갖고
아~우..
아아악...
어..와~
2개 뽑았다
아~ 늙으면 흰머리 생기는 게
당연하지 냅둬!
야~ 약 25일 전에는
검은머리밖에 안 비었는데
지금은 마 1개도 아니고
2개도 아니고
3개나 그래 생기고
참말로..거
아니, 머 그동안 나 흰머리
생기는거까지 관찰하고 있었냐?
아무리 생각해 봐도
이거는 스트레스성 새치다
어?
준영이가 하도
속을 썩여갖고 그자?
오빠 나한테 관심 있어?
어?
나 좋아해?
으~응..
대답을 못하네?
정말 나 좋아해?
- 아니
- (남궁)에~~이
아닌게 아닌 것 같은데?
(영옥)언제 오셨어요?
지금 막요
삼촌분이 어머니
좋아하시는 거 맞아요
나는 진작부터 눈치 채고 있었는데
어머니 모르셨어요?
야~ 우리 어머니 생각보다
훨 둔하시네
- 에~?
- 저 밟아놓은 개똥이
뭐라 씨부리 쌌노
아이고 뭐, 뭐뭐뭐뭐...
좋아하긴 뭐 누가 누구를 좋아해?
어?
내가 뭐 아무리
여자가 없기로서니
야를 좋아하겠어?
눈깔이 썩었나?
오빠는 뭐 그렇다고
말을 서운하게 해~~
내가 왜
뭐 어때서?
밖에 나가면
나 좋아한다고 줄을 섰어
나 여자로 생각 안 하는 거
오빠만 그래 오빠만
아니, 그게 아니고
그런데 대표님은 우리 집에
웬일로 오신거예요?
준영이 무슨 일 있어요?
아니요, 준영이 때문에
온 게 아니고
아~우, 우리 장 실장
찾으러 왔습니다
국영인 안에 있으니까
얼른 데리고 가세요
눈깔이 썩은 건 오빠야!
옥아, 옥아...
준영이 어머니 나름
샤프하게 봤는데
정말 심각하게
둔탱이시네
우리 삼촌 완전
어이 없겠다
그렇게 좋아하는 표를
대놓고 했는데
아니, 어떻게 저렇게까지
눈치를 못 까실까 그렇죠?
주디, 닥치쇼
아빠, 진짜 아줌마 좋아하나?
아이다
내가 돌았나?
제가 보기에도 주방장님이
사장님 좋아하는 것 같은데
아니라니까네
뭐..
다들 아니라니까네 와 이리
와 지랄이고 지랄이
그러면 내 친구 중에
두부공장하는 홀애비가 하나 있는데
그 친구한테 준영이 어머니
소개시켜줘도 되죠?
나중에 딴 소리하기 있기 없기?
얼레리 꼴레리
(어르신들을 위한 무료식사)
옥아
아! 아이~~
흰머리.. 흰머리 또 있네
다 뽑겠네 다 뽑아 어?
아주 대머리 만들어 민둥산을 만들어
뽑아, 어서!
그만하자
뽑아! 뽑으라고
다 뽑으라고
다 뽑아버릴거야
아~~아..
그만 하자
[아련한음악] ♪
(정식웃음소리)
하하하하...
(영옥)이리와
[아련한음악] ♪
[초인종]띵~동..
딸칵!
[아련한음악] ♪
엄청 비싼 와인 선물을 받았는데
같이 나눠 먹고 싶어서요
좋지요, 근데 제가 잠깐
일이 좀 있어서요
30분만 나갔다
와도 될까요?
그래요, 그동안 집 구경이나
하고 있을게요
부우웅...
끼이익...
[아련한음악] ♪
철컥!
달칵!
탁!
아~
왔으면 들어가지
왜 이러고 서 있어?
왜 보자신 건데요?
이거 자기가 다 찍은 거지?
정리 좀 해 줘
저 신준영 씨 프로젝트에서
짤린 사람이예요
짤린 건 댁 사정이고
하던 일은 제대로 해놓고
나가야 할 거 아니야
라벨도 죄다
틀리게 붙여놓고
오디오도 엉망이고
쯧..
씨~이..
"씨~ 이"?
엿 먹어라는 것도 아니고
안 그래도 잘려서 심정 상해 있는
사람한테 이러시는 건 아니지
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ With December comes
the glimmer on her face ♬
♬ And I get a bit nervous ♬
♬ I get a bit nervous now ♬
♬ In the twelve months on I
won't make friends with change ♬
♬ When everyone's perfect
can we start over again ♬
♬ The playgrounds
they get rusty and your ♬
♬ Heart beats another
ten thousand times ♬
♬ before I got the chance to say ♬
♬ I miss you. ♬
♬ When it gets hard ♬
♬ I get a little stronger now ♬
♬ I get a little braver now ♬
♬ And when it gets dark ♬
♬ I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
I'm a professional. I can do this.
나는 프로다
일은 일이다
♬ Before I give my heart away ♬
아, 도저히 못하겠다
나랑 연애할래요
노을 피디님?
3개월 후에
내가 죽는다고 치고
딱 3개월만
겁나 찐하게
♬ we were running on honesty ♬
♬ We moved together like
a silver lock and key ♬
♬ But now that your lock has changed
I know I can't fit that way ♬
(규철)더 기다려봤자
이사들 안 와
회장님이 손을
쓰신 것 같은데
♬ Heart beats another
ten thousand times ♬
♬ before I got the chance to say ♬
순순히 당하실 거라고
생각했냐, 그럼?
아니
♬ ~ ♬
♬ When it gets hard ♬
♬ I get a little stronger now ♬
그냥 한번
확인하고 싶었어
♬ ~ ♬
어머니의 힘이
어느 정도인지
♬ ~ ♬
♬ And when it gets dark ♬
♬ I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
♬ ~ ♬
(폰안내음)
전화를 받을수 없습니다...
그 남자 누구예요?
어제 핸드폰 대신 받은사람
피디님의 핸드폰에
남편이라고 저장한 사람
남자친구예요?
남자친구 맞죠?
사귄지 얼마나 됐어요
남자친구?
목소리는 별로던데
비주얼은 어때요?
목소리를 들으니까
되게 못생겼을 거 같던데요
남! 자! 친! 구!
남자친구 아니거든요
굿 잡
버킷리스트는 생각해
보셨어요?
네
그럼 우선 한 가지만
얘기해 주실 수 있을까요?
지금 그 질문을 한 사람에게
넌 내 스타일이다
고백을 듣는거
지금 말씀하신 건
펀집 하겠습니다
다시 질문할게요
신준영 씨 버킷리스트
한 가지만...
지금 내 눈앞에
보이는 저 여자에게
사랑한다는
고백을 듣는거
탁!
카~
- 이거부터 좀 해줘
- 이게 뭔데요?
몰라, 오디오가
하나도 안 들려
넌 오디오 체크를
어떻게 한 거냐?
뭐라는 거야
틱틱틱틱...
탁!
일부러 소리를 안 냈네
안 냈어
누구 놀리냐!
신준영 너 내 욕 했지!
씨..이
[와인]쪼르륵...
탁!
[쓸쓸한음악] ♪
팍~!
[와인]탁!
쪼르륵...탁!
탁!
[쓸쓸한음악] ♪
30분만 기다리라면서요
아~ 미안해요
일이 좀 있었어요
돌아간 줄 알았는데
쨍강~
쓰으...
네 깟 게 어떻게 감히
나를 기다리게 해?
[서스펜스음악] ♪
주제도 모르고
어떻게 네 깟 게 감히
[서스펜스음악] ♪
어, 형
집에 손님이 오셨는데
술이 많이 취하셨네
대리운전 부르기도 그렇고
형이 좀 모셔다드려...
야, 신준영
그래, 집으로 바로 와
[서스펜스음악] ♪
매니저 형 20분 안에 올 거예요
조금만 기다리세요
[서스펜스음악] ♪
야!
야, 이 새끼야!
[서스펜스음악] ♪
타락..
드르르..
틱!
[애잔한음악] ♪
탁!
(을이)내가 지금
시간이 없어?
후~으...
뭔 말이야, 이게
지가 왜 시간이 없어?
[애잔한음악] ♪
내가 네 옆에
있을 수 있는 시간이...
[애잔한음악] ♪
내가
네 옆에 있을 수 있는 시간이
얼마
없을 거 같다, 을아
[애틋한음악] ♪
(정은) 나와, 신준영
당장 나와!
사과해
당장 나와서 사과해!
으~흐으..
허..헉..
사과하라고
이 자식아!
죄송합니다
감히 몰라보고
죽을 죄를 졌습니다
[폰착신음]
또록..또록
(어머니)
(은수) 정은아, 어디야?
정은아, 여보세요?
[차분한음악] ♪
여보세요?
정은아
[차분한음악] ♪
어머니...
항복하러 온 거면
조금만 기다려
정은이 불러서
같이 저녁이나 먹자
항복하러 온 거 아닙니다
[차분한음악] ♪
[폰착신음]
또록..또록
또록..
나한테 오기로 했으면 정리는
깨끗이 하고 오셨어야죠
또록..
댁처럼 처음부터 금숟가락 물고
태어난 건 아니지만
나도 명색이
신준영인데
[긴장한음악] ♪
가보세요
시어머니께
두분이 열심히 의논해서
최지태 씨 꼭 잡으시고
[폰착신음]
또록..또록
네, 어머니
어디에 좀 와 있어요
저...
저 지태 씨 포기할래요
[고조된음악] ♪
어머니도 그만 포기하세요
지태 씨 무슨 짓을 해도
다시 돌아올 사람...
OST = 보고싶어 =
효린 ♬ ~ ♬
♬ 넌 모를거야 ♬
♬ 아직 이런 내 마음 몰라 ♬
♬ 난 말없이 널 보고 있다 ♬
신준영 너 딱 기다려
♬ 널 보면 내 숨이 멎는다고 ♬
♬ 헤매고 찾던 넌
바로 나의 곁에 ♬
♬ 니가 미워지면(니가 미워지면)
자꾸 미워지면(자꾸 미워지면) ♬
♬ 한걸음 떨어져
그댈 기다리는 ♬
♬ 어쩌지 못하는
내 맘 너만 몰라 ♬
= 예고 =
♬ 또 보고싶어(또 보고싶어) ♬
♬ 또 보고싶어(또 보고싶어)
자꾸 보고싶어(자꾸 보고싶어) ♬
(을이)미친놈 이 또라이 새끼
(남궁)짤린 주제에 여기가
어디라고 찾아와?
가라 그랬잖아
신준영 그 자식은 어쩜
그렇게 못 돼 처먹을까요?
(지태)아버지랑 신준영의 관계
어디까지 알고 오신거예요?
(현준)너는 얼만큼 알고 있니?
(준영)우리 끝내기로
한 거 아니였어?
(정은)나 신준영한테 흔들려
(은수)네가 못하겠으면 내가 정리해 줄까?
예전 그때처럼
(을이)말씀해 주세요, 준영이가
어디가 얼만큼 아픈지
그만하자 인형놀이
(현준)누구냐
정은이 네가 새로 만난다는 남자
안 만나고 그냥
잊어버리면 될 걸
너 자꾸 말 안들으면 사람들한테
다 얘기할 거라고
복수는 내가 할게
신준영 씨 복수든
을이 복수든
을이가 왜요?
나 너 좋아해
나 너 사랑해
♬ 자꾸 미워지면(자꾸 미워지면) ♬
♬ 같은 맘이라면
내 맘과 같다면 ♬